Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(masa mudaku)
(Episode 2)
Tentang apa itu?
Hanya bilang, aku gembira melihatmu.
Selamat tinggal.
Hai!
Apakah Anda selalu terburu-buru?
Kalau kamu senang, setidaknya traktir aku makanan.
Dan minuman.
Kita tidak lagi berusia 19 tahun.
Kamu bilang aku suka bunga itu?
- Ya. - Aku bahkan tidak tahu apa itu.
Begitulah yang saya ingat.
- Kalau aku menyukainya, aku akan tahu namanya. - Fleabane.
Tidak, bukan itu.
Anda ingat setiap hal kecil dari saat itu?
- Bagaimana denganmu? - Aku teringat apa yang ingin aku lupakan.
Oh, ini dia. Kamu tidak ingat ini?
Benar, ini.
Saya masih tidak ingat.
Kamu pintar belajar. Ingatanmu seharusnya...
Ini dia.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Oh, hai. Kamu baru pulang sekolah?
Apakah Anda sudah makan dengan benar?
- Aduh, kenapa kamu kurus sekali? - Aku tidak punya uang, pergilah sana.
Hei, kapan aku pernah datang dan memerasmu demi uang?
Tunggu sebentar. Bukan, bukan itu maksudnya.
Bisakah kamu menjaga anak ini untukku?
Aku janji aku akan segera kembali untuknya. Jadi, sebentar saja ya.
Kamu selalu bilang begitu, tapi nyatanya tidak. Mana mungkin aku percaya.
Tidak, kali ini aku serius.
Nu Ri. Ada sesuatu yang mendesak terjadi padaku,
Jadi, aku nggak bisa jagain kamu. Maaf banget.
Kau buang anak itu padaku, ke dalam hidupku?
Berapa usiamu?
Dia cantik, kan?
Astaga.
Kau menjalani kehidupan ganda? Beraninya kau.
Pegang erat-erat dia, oke?
Hai!
Begitukah caramu berbicara dengan ayahmu? Memanggilku "Hei?"
Hanya dalam beberapa jam lagi, tahun 2008 akan berakhir,
dan 2009, Tahun Kerbau, akan dimulai.
Kerumunan besar orang berada di Paviliun Bosingak untuk menyaksikan pertunjukan membunyikan lonceng tradisional.
Rumah.
Bolehkah aku memanggilmu seperti itu?
Kurasa kau bisa. Lagipula, aku lebih tua darimu.
Apa artinya ini?
Tidak ada yang normal.
Apakah kamu tahu cara membaca bahasa Korea?
Lega rasanya. Kamu nggak ngerti maksudnya.
Kenapa tiba-tiba cari proyek besar? Apa kamu kena masalah lagi?
Dia menitipkan anak gadisnya padaku. Dan sekarang, tak ada kabar sama sekali.
Sang ibu sudah pergi sejak lama.
Jadi bagaimana? Kamu akan membesarkannya sendiri?
Seseorang harus membesarkannya. Dia masih anak-anak.
Hei, kamu juga masih anak-anak.
(Salju lebat)
Poin penuh.
Aku akan mengembalikan kunciku.
- Semua sudah siap. - Semoga harimu menyenangkan.
Selamat tinggal.
- Kau di sini, bos? - Jangan panggil aku begitu.
Ada apa dengan buku yang selalu Anda baca?
Saya hanya merasa saya harus membaca sesuatu.
Sampai jumpa besok, bos.
Langsung pulang aja, dasar berandalan. Nggak usah jalan memutar.
Saya butuh energi untuk itu.
- Bagaimana kamu menemukan rumahku? - Apakah itu penting saat ini?
Luapkan amarahmu pada ayahku. Kenapa kau membuat keributan di sini?
Apakah Anda lupa semua orang yang tertipu karena Anda?
Cukup. Ayo kita makan tteokbokki. Ayo!
Sulit dipercaya.
- Serius. - Kami sedang dalam perjalanan. Tidak apa-apa.
Anda pasti kelaparan.
Memberikan kesan pertama yang mengesankan.
Di sinilah kamu tinggal?
Apakah kamu tinggal dengan ibumu?
Ibu saya dan ayahmu akan menikah. Sedih, ya?
Kedengarannya kamulah yang sedih.
Ibuku akan datang menjengukmu. Jadi, lebih baik kau bersikap menyedihkan dan memohon-mohon.
- Memohon padanya agar membiarkanmu tinggal bersama kami. - Dan mengapa aku harus melakukan itu?
- Karena itu akan membuat ibuku gila. - Dan apa gunanya?
Kamu pasti sedih sekali.
Kim Seok Joo.
Mengapa hal ini tidak mengganggu Anda?
- Ini bikin aku marah. - Udah selesai bikin masalah? Enyahlah.
Bukan masalah, aku cuma penasaran. Hei.
Hei, kataku, ayo bicara.
Menisik...
Oh, Seok Joo, kamu masih di sini.
Baiklah, anggap saja seperti di rumah sendiri.
Kurasa aku akan berada di kamarku saja. Ya.
Kita berdua tahu kamu di sini, jadi mengapa kamu bersikap seperti ini?
Apakah kamu melakukan ini dengan sengaja? Aku tamunya,
Jadi apa yang harus aku lakukan jika kamu bersikap lebih seperti tamu daripada aku?
Anda membuat tamu Anda merasa tidak diterima.
Jadi, apa yang membawamu pulang?
Rumah?
Rumahmu... Maksudku, rumah saudara perempuanmu...
(Kim Seok Joo)
Dan kamu...
tidakkah Anda penasaran bagaimana keadaan anak-anak Anda sendiri?
Bolehkah saya merasa penasaran?
Aku penasaran bagaimana kabar Hae.
Apakah Anda masih berhubungan?
Baiklah, saya benar-benar pergi sekarang.
Saya berharap Anda panjang umur dan sehat.
- Lihat dirimu, tak ada sehelai pun uban. - Tidak, aku mewarnainya.
Seok Joo. Apa dia anak nakal?
Atau dia anak yang baik?
Selamat datang.
Tolong satu bungkus rokok. Yang kuning itu.
Yang ini?
Kamu tidak mirip Chan, kan?
Saya tidak tahu di mana dia, dan saya tidak punya uang.
Dia ada di tempatku.
Kami akan menikah lagi. Dan tidak perlu perkenalan.
Jadi begitu.
Kudengar kamu murid istimewa. Kamu bolos sekolah tapi ikut lomba.
Dan Anda selalu memenangkan penghargaan.
Saya yang mengurus pemindahan sekolahmu.
Tidak mungkin Chan bisa menjadi wali yang baik untukmu,
jadi Anda setidaknya harus lulus dari sekolah menengah yang layak.
Saya juga akan menyediakan biaya kuliah dan sewa dalam jumlah yang wajar...
Anda tidak terlalu responsif saat orang dewasa berbicara, bukan?
Segala sesuatu biasanya berjalan sesuai dengan apa yang dikatakan orang dewasa.
Karena saya masih di bawah umur secara hukum,
Saya hanya harus muncul di awal semester baru, kan?
- Kamu mau tas untuk itu? - Bagus dan patuh sekali.
Aku berharap Seok Joo-ku lebih seperti ini.
Jadi, berapa banyak yang Anda tawarkan?
Saya penasaran berapa anggaran Anda. Jumlah yang cukup masuk akal.
Aku rasa kau tak tahan dengan kehadiranku di rumah, jadi kau lebih suka menyuapku saja.
Sudahlah. Bantuan seperti ini hanya akan berakhir seperti utang lagi.
Anda tertahan setahun, kan?
Anda harus lulus dari sekolah menengah atas.
Apa yang Anda lihat pada pria seperti dia?
Dia tidak bersalah.
Aku tidak punya niat untuk menumpang padamu,
Jadi jangan khawatir dan semoga kalian berdua menjalani kehidupan yang baik.
- Hai. - Halo.
Halo.
- Hai! - Halo.
- Selamat beristirahat? - Ya.
Baiklah, mari kita bahas absensi dan langsung ke intinya.
- Ya. - Mari kita lihat.
Sunwoo Hae.
Waktunya bangun.
Oke? Saya akan absensi lagi. Oke.
Nomor satu, Go Hyo Sun.
- Di sini. - Lihat siapa yang ada di sini.
Hai, yang di sana.
Bagaimana kalau kita kelompokkan menjadi tiga?
- Oke, di baris pertama. - Satu.
- Satu dan nol. Dan satu. - Nol. Satu.
- Benar sekali. - "Apakah kau sungguh akan meninggalkanku?"
Pencapaian terbesar adalah mengaburkan batas antara bekerja dan bermain.
Di sini, "mengaburkan batas antara bekerja dan bermain" menggambarkannya.
Mengerti?
Anda akan belajar di sini sampai daftarnya dibuat.
Jika Anda melewatkan, kirimkan formulir akademi Anda.
- Oke. - Oke.
- Kelas dibubarkan. Sampai jumpa! - Selamat tinggal.
Dia cuma tidur seharian. Bangun.
Kamu punya pekerjaan paruh waktu. Bangun. Ayo berangkat.
Apakah Anda sudah memilih akademi?
Sudah kubilang, jangan bersikap ramah padaku, bukan?
Tapi kita sudah dekat.
Kita sudah saling kenal selama sepuluh tahun.
Mustahil.
Lagipula, aku tidak tahan dengan orang sepertimu.
Dan apa itu "orang-orang seperti saya?"
Dengan baik...
Orang-orang yang membawa belati ke sini.
Apakah Anda sudah mengenal Sunwoo Hae?
Sepertinya kamu kenal dia. Apa kamu penggemarnya waktu dia debut?
Penggemar? Kumohon. Dia sangat menyebalkan waktu itu.
Jadi apa sebenarnya hubungan kalian berdua?
Kaulah yang menyuruhku untuk tidak bersikap ramah.
Ya ampun, seharusnya aku...
Aku sudah kirimkan nomor baruku kepadamu.
Oh, Anda sudah mengaktifkannya.
Ya.
Selamat ulang tahun!
Baiklah, buatlah permohonan dan tiup lilinnya.
Tunggu sebentar. Tahan sebentar.
Ya ampun.
Hei! Kamu harus membuat permintaan dulu. Itu peran sitkommu, kan?
Mengabulkan keinginan orang lain. Jika kamu membuat permintaan, itu akan menjadi kenyataan.
Anda akan mengabulkannya sendiri.
Aku harus mengabulkan keinginanku sendiri sekarang?
Lupakan keinginan itu, aku mau makan saja.
Sekarang kamu sudah berusia 20 tahun, aku akan membelikanmu minuman seumur hidup.
Berikan saja aku uang tunainya. - Tidak mungkin.
(Akhir Musim Gugur)
- Aku pulang. - Oh, kamu sudah kembali?
Hei, ada apa dengan pakaianmu?
Apa? Selamat datang.
Halo. Silakan makan selagi menunggu.
Tunggu apa?
Saya bekerja paruh waktu di shift malam. Hari ini, saya hanya mengisi waktu luang.
Ini dia. - Hei.
Aku ganti baju dulu ya. Aku keluar dulu ya.
Hei, menurutmu kamu mau pergi ke mana?
Bagaimana dengan daun bawang?
Bawang hijau? Benar.
Aku pikir kau hanya mengajakku keluar mencari udara segar.
Hei, apakah kamu tidak belajar apa pun tentang bisnis ini?
Saya tidak pernah menyajikan satu hidangan pun tanpa daun bawang.
Pasti ada di kulkas. Coba lihat.
Jadi Anda sedang dalam perjalanan untuk mendapatkan daun bawang.
Oh, jadi malam hari mungkin sulit? Saya bisa langsung kirim profilnya...
Pemiliknya minta maaf, tapi kami sedang kehabisan daun bawang saat ini.
Oh, tidak apa-apa.
Selamat makan.
Saya akan sangat berterima kasih atas telepon Anda. Saya tahu betapa sibuknya Anda.
Oh, oke. Kalau begitu, mungkin saat dia bepergian...
Anda bekerja keras.
Oh, apakah kalian sudah selesai? Tunggu sebentar.
Aku akan meneleponmu.
Oh, begitu. Oke.
- Kamu butuh kwitansinya? - Oh, aku tidak membutuhkannya.
Terima kasih. Sampai rumah dengan selamat. Terima kasih.
Datang lagi.
Je Yeon, bolehkah aku bertemu denganmu sebentar?
Je Yeon, bisakah kamu memberikan ini pada Hae?
Ada formulir karier di dalamnya. Pastikan kamu mengambilnya kembali darinya.
Hanya dia yang tersisa untuk menyerahkannya. Aku mengandalkanmu.
Oke. Guru?
Kudengar Hae setahun lebih tua dari kita. Apa dia baru pulang dari luar negeri?
Tidak, dia tidak kuliah di luar negeri. Rupanya, dia cuti setahun.
- Dia sakit beberapa saat. - Begitu.
Dan Anda tahu rumput baru di depan?
Keluarga Hae adalah orang yang mendanainya.
(Sangdu-dong, Dongjak-gu, Seoul, 25-48, Unit 201)
Mereka sedang memasang rumput baru?
"Berorientasi pada keluarga."
"Untuk berlari."
Hai! Saya ketua kelas.
Saya punya penghargaan dan sertifikat hadiah Anda.
Anda menunggu selama ini?
Aku takut aku akan merindukanmu jika aku pergi makan.
Ditambah lagi, saya butuh formulir karier yang Anda kirimkan ke sana.
- Tanya wali kelas kami. - Siapa dia?
Bukankah seharusnya aku menyapa?
Halo. Saya ketua kelas.
Aku ke sini cuma buat suatu urusan.
Halo.
Aku adik perempuannya. Aku di tempat penitipan anak.
Mau ramyeon?
Ramyeon?
Terima kasih atas makanannya.
Ini bagus sekali.
Saya pandai membuatnya.
Hanya satu kerikil kecil yang jatuh,
tetapi semuanya mengalir keluar.
Sudah lama sekali aku tidak membaca novel. Sesuatu yang bukan untuk persiapan ujian.
- Ini sungguh bagus. - Menurutmu begitu?
Saya sangat pemilih.
Sejak kecil, saya selalu menganggap buku sekolah membosankan.
Saya dapat meminjamkannya kepada Anda jika Anda menyukainya.
- Benarkah? - Akan segera diterbitkan sebagai buku.
- Sebuah buku? - Ya.
Tunggu, jangan bilang kau yang menulis ini.
Saya ingin membeli buku untuk adik perempuan saya, tetapi tidak menyukai buku-buku yang tersedia.
Kamu mengatakannya seolah-olah itu bukan apa-apa, tapi itu luar biasa.
Apakah kamu seorang jenius atau semacamnya?
Entahlah. Asal bisa menghasilkan uang, saya sih oke-oke saja.
Uang?
Saya pasti akan membeli buku itu jika sudah terbit.
Dan aku akan membayarmu untuk ramyeon itu, jika kau mau.
Jadi kamu seharusnya mendapatkannya kembali?
Ya.
Bagaimana mereka tahu aku tidak akan bersekolah?
Kenapa kamu terus membolos sekolah?
Aku sedang bekerja atau tidur. Lagipula, tidak ada alasan untuk pergi.
Tujuan masa depan? George Clooney.
Apa ini? Serius deh.
Aku serius. Memang sulit.
Ini seharusnya menjadi hal termudah untuk dilakukan.
Baiklah, kalau begitu mulailah dengan bagian tentang harapan orang tua Anda.
(Harapan Orang Tua)
Apa yang Anda tulis, Ibu Presiden?
Hakim, jaksa, dan pengacara. Aku hanya menulis apa yang ibuku suruh.
Bukankah kamu seharusnya menuliskan mimpimu sendiri?
Ibumu bukanlah dirimu.
Ya ampun. Mari kita lihat apa yang bisa kamu hasilkan.
Kebaikan.
Maaf.
Kita belum sedekat itu.
Aku jadi panas.
Dengan baik...
Aku cuma mau tulis "Kaya". Karena aku ingin jadi orang kaya.
Apakah Anda merasa mampu mengisi ketiga slot tersebut?
Tentu. Kaya, superkaya, dan taipan.
Jadi...
Anda punya pekerjaan paruh waktu atau apa?
Ya. Hampir setiap kali saya terjaga.
Apakah Anda keberatan jika saya bertanya mengapa?
Untuk memenuhi kebutuhan, kurasa?
Apa yang Anda lakukan dengan waktu Anda, Ibu Presiden?
Selain tidur, saya hampir selalu belajar.
Wah, menarik sekali. Melelahkan, ya?
Apakah itu?
Saya tidak yakin.
Kau tahu, kukira kau akan menuliskan "aktor".
Dari mana itu berasal?
Untuk bentuk kariermu. Kamu sangat terkenal waktu kecil.
Apakah Anda sudah pensiun atau bagaimana?
- George Clooney adalah seorang aktor. - Oh, saya tidak tahu.
Saya tidak begitu sempat menonton TV.
Pantas saja. Jabatan itu sepertinya aneh.
- Jadi itu orangnya. - Kamu jarang online, ya?
Apakah kamu tidak mendengar mereka berbicara tentang aku?
TIDAK.
Saya tidak begitu tertarik dengan gosip.
Bagaimana kalau tidur di sekolah? Kamu bisa pergi ke ruang perawat.
- Atau datang terlambat atau pulang lebih awal. - Apa maksudmu?
Aku khawatir padamu.
Bagaimana jika Anda tidak masuk terlalu banyak hari dan tidak dapat lulus?
Astaga.
Sudah lama sejak ada orang lain selain Geon No yang mengkhawatirkanku.
Siapa Geon No? Dia pasti jauh lebih tua darimu.
- Tolong tunjukkan tagihannya. - Tunggu sebentar.
- Apakah kamu menikmati semuanya? - Ya, kami menikmatinya.
Mari kita lihat, 1 soju dan 1 bir.
Ya, itu akan menjadi 4,7 dolar. Aduh!
Astaga.
- Apakah Anda ingin tanda terima Anda? - Tidak, saya baik-baik saja.
Baiklah, terima kasih. Aduh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Terima kasih. Datang lagi.
Oke. - Terima kasih, itu hebat.
- Selamat malam. - Hae, apakah ini harus tetap di sini?
Saya terus-terusan merasa tertusuk olehnya.
Kelihatannya bagus di sana. Lagipula, kita sudah lama menaruhnya di sana.
Dan kamu masih saja tertusuk?
Ini hidangan yang tidak Anda pesan.
Tapi aku tidak memesan ini. Kenapa harus membawanya?
Inilah yang terjadi jika Anda hanya memesan minuman.
Toko bunga di siang hari dan bar di malam hari?
Saya sudah membantu di sini sejak umur 20 tahun. Pemiliknya orang kampung halaman saya.
Sejak kamu berusia 20?
Oh, ya. Kamu berumur 20 tahun waktu kita kelas 3 SMA, kan?
Apakah karena kamu sakit? Apakah aku sudah menceritakan sebanyak itu kepadamu?
Ketua kelas tahu segalanya. Jadi, jangan ganggu aku.
Mengerti, Ketua Kelas.
Ayo mulai.
Hei, pikiranku masih belum dewasa waktu itu.
Ketika Anda harus bolos sekolah karena pekerjaan paruh waktu Anda,
Menghasilkan uang sendiri tampak seperti dunia yang sama sekali berbeda bagi saya.
Kau tampak begitu dewasa, tahu?
Bekerja untuk membayar tagihan dan utang. Kurasa itu sudah cukup dewasa.
Hei, kenapa susah-susah? Aku cuma mau bilang kamu keren.
Baiklah, terserah. Makan saja.
Enak banget. Cobain yuk.
- Kamu yang membuatnya? - Tentu saja.
- Waduh, ini lezat sekali. - Tepat sekali.
Rekomendasikan minuman untuk dipadukan dengannya.
Baiklah, coba saya lihat.
Di sini kita mulai. Dikatakan di sini.
Rekomendasi dari pemilik.
Harganya 230 dolar? Kamu lupa kamu traktir aku?
Saya masuk ke mode karyawan.
Dan, pemiliknya memecahkan botolnya terakhir kali. Untungnya.
"Untunglah?"
Api! Apa yang harus kulakukan?
Aku akan mengurusnya. Tunggu sebentar.
Aku sudah menunggu momen ini. Lihat? Sudah kubilang ini akan berguna!
Tunggu sebentar!
Hei, permisi!
Silakan minggir.
Ya ampun, apa itu?
Hei! Kenapa pakai itu?
Wah, ternyata berhasil. Kamu pasti petugas pemadam kebakaran.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya. - Air saja akan baik-baik saja.
Karena dia pelanggan Anda, Anda yang membereskan semuanya.
Tidak, dia pelanggan toko kita, jadi mari kita bersihkan bersama.
Keren abis.
Apakah menurutmu benar Hae pernah masuk ke motel?
Anak seperti itu pindah ke sini? Reputasi sekolah hancur.
Kamu sudah kuliah atau belum? Gosipin aja di luar.
Teman-teman, orang-orang sedang belajar. Ayo kita pelan-pelan saja.
Itu termasuk Anda, Kim Seok Joo.
Dan tidak benar menyebarkan rumor yang tidak berdasar,
jadi, tolong hentikan saja.
Jika Anda terus membolos kelas, Anda mungkin tidak bisa lulus.
Anda memiliki peluang bagus untuk masuk lebih awal dengan bakat khusus yang Anda miliki.
Jika Anda belajar, Anda bahkan dapat mengincar sekolah bergengsi dengan penerimaan reguler.
Apakah Anda merasa terganggu karena Anda telah berubah dari anak yang bermasalah...
kepada siswa khusus yang mendapat penghargaan?
Rasanya seperti aku curang. Hanya karena pindah ke sekolah ini.
Kalau begitu, langgar aturan supaya bisa lolos. Kamu boleh.
Dan apa ini tentang George Clooney?
Apakah kamu mengganti namamu? Menjadi George Clooney?
Sunwoo Clooney?
Itu dua-duanya nama keluarga. Di Korea, itu seperti dua nama belakang.
Mengapa aku malah menuruti kemauanmu?
Sulit dipercaya.
Apa yang dikatakan wali kelas?
Katanya sih, daftar dulu untuk pendaftaran awal. Tapi, kenapa repot-repot?
Itu karena nilaimu jelek. Aku perhatikan kamu benar-benar tidak belajar.
Sudah kubilang, perhatikan kehadiranmu.
Itu sebagiannya, tapi aku tidak akan kuliah juga.
Apa maksudmu kamu tidak akan kuliah?
Beberapa orang tidak, tahu?
Kamu mau ke mana? Ini sudah jam makan siang.
Hei, ayo! Lari!
- Cepat. - Ini.
Untuk menelan makanan Anda.
Apa ini?
Untuk apa permen ini? Tunggu aku.
Apakah itu bagus?
Ini sebenarnya bagus, tiba-tiba.
- Kalau kamu? Enak nggak? - Manis banget.
- Jadi kenapa tidak ada makan siang di sekolah? - Aku tidak bayar. Itu mubazir.
Namun para ahli gizi merencanakan makanan tersebut, memeriksa setiap bahannya,
jadi mungkin itu baik untuk Anda.
Oh, saya mengerti.
Cara berpikirmu lebih baik dari yang saya harapkan.
Saya harus menggunakannya lebih sering.
(Sunwoo Hae, Dingin)
Oh, maksudmu tidur di kantor perawat?
Ya.
Berikan ini pada adik perempuanmu.
Bintang yang bersinar dalam gelap?
Anda dapat menaruhnya di langit-langit atau menempelkannya di sepanjang jalur yang biasa dilaluinya.
Mengapa aku tidak memikirkan hal itu?
Karena aku yang punya ide? Bagaimana kamu bisa kaya dengan cara itu?
Lupakan apa yang ibumu inginkan untukmu. Kamu ingin jadi apa?
Apa? Aku?
- Universitas Nasional Seoul? - Itu tujuan, bukan mimpi.
- Aku bertanya apa mimpimu. - Apakah aku harus punya mimpi?
Saya hanya penasaran, apa yang diimpikan oleh orang secerdas Anda.
Hai!
Oh, hentikan! Kau hanya mengatakan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Langitnya indah.
Fokus!
- Saya fokus. - Pembohong.
Setidaknya berpura-pura membaca.
Hae. Ada rumor yang beredar.
Wakil Kepala Sekolah, ada apa? Setidaknya kamu harus mendengarkannya.
Sebuah motel? Seorang mahasiswa yang pergi ke motel?
Saya mengabaikan masalah tersebut dan menerima Anda sebagai mahasiswa penerimaan khusus,
dan sekarang ada kabar Anda terlihat meninggalkan motel dengan seorang gadis.
Bagaimana mereka melihatku? Apakah mereka juga pelanggan?
Anda seharusnya meminta maaf terlebih dahulu!
Aku akan menskorsmu, jadi jangan berpikir untuk meninggalkan rumah.
Apa? Kamu benar-benar datang.
Apakah kamu menyukai Sunwoo Hae?
Apakah Sunwoo Hae juga menyukaimu?
- Apakah kamu menyukai Sunwoo Hae? - Bagaimana kamu tahu?
- Kamu konyol. - Kalau aku memang lucu, tertawalah.
Kok kamu nggak berubah sama sekali? Kamu dari dulu aneh banget sih.
Apakah kamu membawanya ke sini?
Kau pikir dia akan datang hanya karena aku menyuruhnya?
Berhentilah muncul di tempatku. Aku tidak ingin ibumu mendapat ide.
Saya penasaran apakah rumor itu benar. Tentang Anda dan motel itu.
- Mengapa kamu penasaran tentang itu? - Karena kupikir begitu.
Ini tidak menyenangkan.
Aku pergi.
Aku tidak penasaran. Aku percaya padamu.
Dialah yang tidak kupercayai.
Dan kau mengatakan itu saat kau ada di sini, di tempat yang sama sekali bukan bidangmu?
Karena sepertinya Anda sedang berjuang.
Tenang saja.
(Semangat.)
Ini pekerjaan resepsionis paruh waktu. Tidak banyak pekerjaan malam yang cocok untukku.
Kamu harus pergi. Jangan berkeliaran di tempat seperti ini.
- Baiklah. - Lanjut.
Selamat tinggal!
Hai.
Ya ampun, ngapain kamu di luar selarut ini?
Ikutlah denganku. Dia...
Ibu Pil Du berkata dia akan melunasi semua utang kita.
Wanita itu pasti membayar mahal untukmu.
Apa yang akan kamu lakukan terhadap Nu Ri?
Saya tidak bisa menghubungi ibunya,
Jadi untuk saat ini, saya berpikir tentang panti asuhan...
Gila ya? Kita bisa bertahan hidup sendiri.
Jangan pernah muncul tanpa pemberitahuan seperti ini lagi.
Tidakkah kamu ingat apa yang terjadi pada ibumu?
Jika Anda mulai sakit,
kami tidak mampu membayar obat-obatan dan tagihan rumah sakit Anda.
Dan jika saya sakit dan meninggal, apakah dia akan menanggung biayanya juga?
Apa, apakah saya menderita penyakit terminal?
Kau ingin aku mati, bukan? - Mengapa kau berkata begitu?
Sejujurnya, saya juga berharap begitu.
Saya minta maaf.
Aku sangat malu atas apa yang telah kulakukan padamu dan ibumu.
Biarkan aku sendiri.
Aku hampir tidak mampu bertahan hari demi hari.
Putra.
Aku suka dia. Bagaimana denganmu?
Kamu menyukainya? - Apa yang sedang kamu bicarakan?
Selesai. Ambil ranselmu.
Kamu akan terlambat ke tempat penitipan anak.
Aku tidak pergi ke tempat penitipan anak hari ini. Hari ini Hari Anak.
Jadi begitu.
Jika tempat penitipan anak tutup pada hari libur, apa yang harus kami lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Tata rambutku lagi. Aku mau pergi ke taman hiburan.
Mau ikut yang itu?
Saya mau es krim.
Itu yang pertama. Kamu mau sesuatu? Kita beli bareng, ya?
Kakiku sakit.
Aku akan menunggu di sana.
Aku akan segera kembali,
jadi jangan berkeliaran.
Permisi, maaf mengganggu.
Pernahkah Anda melihat seorang gadis kecil berpakaian kuning dengan kuncir?
Dia sedang duduk di sana.
Tidak, kurasa tidak. Maaf.
Permisi. Pernah lihat cewek setinggi ini, pakai kuncir dua dan ransel?
- Belum. - Maaf, aku belum melihatnya.
Eun Nu Ri!
Aku muak sekali dengan ini.
Seorang gadis kecil mengenakan sweter kuning, dengan ransel merah dan kuncir rambut.
Walinya sedang mencarinya. Jika Anda bersamanya atau pernah melihatnya,
harap beritahu staf terdekat.
Apakah ada orang di sana?
Tamannya akan segera tutup. Kamu harus keluar sekarang.
Saya wali Eun Nu Ri. Katanya kamu menemukannya?
Ya, seorang anggota staf menemukannya. Oh, mereka datang sekarang.
Oh, dia bilang dia haus, jadi saya ambilkan dia air.
Sudah kubilang, jangan berkeliaran.
Aku sangat takut kehilanganmu.
Bahwa aku telah meninggalkanmu.
Karena aku berharap kau akan kehilangan aku.
Aku hanya membuat segalanya sulit bagimu, bukan?
Jika aku pergi, mungkin akan sedikit lebih mudah bagimu.
Dasar anak kecil yang konyol. Apa ini alasanmu mengajak kami ke sini?
Kamu sama sekali tidak merepotkan. Ini hari tersulit dalam hidupku.
Kau mendengarku?
Bahkan tanpa melihat bukumu. Apa yang kamu lihat?
Bintang-bintang.
Seharusnya aku menontonnya dari rumah. Aku punya banyak di langit-langit rumahku.
Bintang yang kamu lihat itu satelit.
Tidak heran jika cahayanya begitu artifisial.
Apakah itu satelit?
Sung Je Yeon.
Ya?
Jangan pergi.
- Apa? - Kamu tidak bayar.
Tidakkah kau lihat aku meninggalkan tasku?
Tapi kamu bawa dompetmu. Di mana?
Serahkan saja.
Anda selalu secara halus membuat saya menjadi orang yang membayar.
Tak satu pun dari ini milikmu.
Hei, hati-hati.
Anda...
Astaga.
Jika kau berencana untuk tetap seperti ini sampai upacara pagi, menyerahlah.
Liburan musim panas dimulai hari ini.
Astaga. Hei.
Hai.
Jadi, bagaimana sekarang? Pergi bekerja?
Mungkin saya akan pergi ke bank, lalu pulang dan tidur siang.
Bergaullah denganku.
Saya tidak pernah benar-benar nongkrong untuk bersenang-senang, jadi mungkin saya tidak pandai melakukannya.
Aku juga tidak.
Dengan baik...
- Kita ke bankmu dulu. - Lalu bagaimana?
Ingin merampok bank?
Terima kasih telah menggunakan layanan kami.
(Setoran dari Kim Pil Du, 1.000 dolar)
Ada apa dengan wajah panjang itu?
Kamu belum terima gaji? Bajingan itu.
Ada uang yang masuk tiap bulan, tetapi saya benci memikirkan untuk menggunakannya.
Meskipun saya membutuhkannya.
Dan itu terasa seperti pukulan bagi harga diriku.
Apa gunanya kesombongan?
Bahkan saat aku marah pada ibuku, aku tetap mengambil uang pemberiannya.
Jangan marah pada ibumu. Perlakukan dia dengan baik.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Biasanya, orang-orang pergi ke karaoke...
atau kafe internet, saya kira?
Apa?
Tidak. Kami merampok bank. Sekarang, toko buku.
Kamu sungguh murid teladan.
Kamu terus tersenyum. Aku suka itu.
(Pertanyaan Tes SIM)
Apakah kamu menginginkannya?
Itu hanya...
Cantik sekali.
(Novel pertama Jin Mu Yeong, "Waegeum")
- Ayo pergi. - Oke.
Apa?
Ini buku baru.
Ngomong-ngomong, apa itu "Waegeum?"
Itu sejenis apel. Saya pakai karena kedengarannya keren.
Begitu sok.
- Jin Mu Yeong? - Itu nama pena saya.
Anda bahkan punya nama pena?
Itu nama ibuku.
Ya ampun, ibumu pasti bangga sekali.
Saya harap begitu.
Aku juga akan beli. Aku sudah janji, kan?
Berikan saja uang tunai kepadaku. - Tidak, aku mau buku itu.
Itu sebuah hadiah.
Dan tolong tandatangani buku dengan ini juga.
Untuk apa ini?
- Saya tidak punya tanda tangan. - Bagaimana cara kamu memberi tanda tangan sewaktu kecil?
Aku tinggal tulis namaku saja.
Jadi apa ini?
Ini gelang harapan. Aku belikan untukmu.
Ada dua. Haruskah kita berbagi?
Tidak, keduanya untukmu. Yang satu agar kamu kaya.
Dan yang satu lagi...
Anda membuat keinginan.
Bisakah kamu memasangkannya untukku? Kurasa aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Oke.
Itu saja.
Itu?
Kamu terluka.
Saya meniupnya dengan kuat agar cepat sembuh.
Tanda tangani untukku. Serius.
Saya mendapatkan tanda tangan untuk sebuah buku tragis dan indah yang ditulis oleh seorang jenius.
Oh, berhenti.
Tahukah kau, ini pertama kalinya aku berbicara dengan seorang jenius.
Hei, kataku, hentikan saja.
Apa? Bahkan telinga seorang jenius pun bisa menjadi merah.
Bukankah ini terdengar seperti gelombang laut?
Kau menonjolkan sisi penyair dalam diriku.
Apakah kamu menyukai laut?
Siapa yang tidak suka laut? Bagaimana dengan Anda?
Entahlah. Aku tidak pernah benar-benar memikirkannya.
Mau ke laut? Sekarang juga.
Kita bisa pergi ke stasiun bus dan naik bus pertama ke mana saja.
Ini liburan musim panas.
Ke arah sana!
Saya ingin bunga sebanyak ini, tolong.
Kurasa aku harus membelikanmu banyak.
Kemarilah.
Saat aku bersamamu,
Aku melupakan semua masalahku, yang aku tahu seharusnya tidak kulupakan.
Saya tidak percaya semua ini terjadi.
Rasanya seperti sedang bermimpi.
Kurasa aku juga sangat menyukaimu.
Tapi aku harus fokus pada studiku sekarang, jadi,
Jika aku mengajakmu keluar di kampus, apakah kamu akan keluar bersamaku?
Apa pun yang kamu bayangkan di usia 20, Ketua Kelas,
tolong jangan libatkan aku dalam hal ini.
Apakah karena kuliah?
Aku murid yang baik. Kamu juga bisa.
Ini nomor saya. Kalau ada pertanyaan, hubungi saya...
Saat bersamamu, aku terus...
Aku tidak punya energi untuk itu. Memang tidak, tapi tetap saja...
- Rasanya seperti menuangkan semuanya. - Kamu...
Tidak menyukaiku? Kalau tidak,
lalu mengapa kita bersama di sini?
Dan mengapa kamu membelikan aku bunga?
Saya turut berduka cita.
Aku tidak mau permintaan maaf. Aku ingin tahu.
Aku nggak ngerti. Aku nggak minta kamu untuk kencan sama aku sekarang.
Saat kita berusia 20... Oh, benar, kamu berusia 20 tahun.
Bagaimanapun.
Apakah itu aku? Apakah kamu membenciku?
Aku benci diriku sendiri. Aku. Akulah yang kubenci.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidak, omong kosong macam apa itu?
Ini sungguh konyol!
Kamu harus membantuku mengeja dan pergi bekerja.
Oh, benar.
Sekarang saya dapat menulis ini dari ingatan.
(Bintang kecil yang berkelap-kelip)
Bagi saya, saya hanya...
Bahkan jika itu hanya sesekali,
Aku ingin duniaku terasa indah.
Tetapi...
Saya merasa begitu banyak hal yang terjadi hari ini.
Itu hanya...
Hanya sampai aku lulus.
Mungkin hanya untuk satu musim,
Kurasa, aku ingin hidup seperti itu.
Ya.
SAYA...
seperti dia juga.
Je Yeon, apakah keluargamu bangkrut?
Apa? Keluargaku?
Ini Yeon.
Aku jadi penasaran, di mana kita harus makan tteokbokki.
- Ibu. - Ya?
- Apakah kita bangkrut? - Kita tidak bangkrut.
Kita sedang dalam perjalanan menuju kebangkrutan.
Kamu harus fokus pada ujianmu, jadi ini rahasia...
Dan Anda masih ingin mengendarai mobil ini saat kita bangkrut?
Kami sedang dalam perjalanan untuk menjualnya!
Ayah akan mengurus semuanya. Jangan khawatir.
- Kamu fokus aja belajar. - Ayolah. "Bangkrut?"
Bagaimana semuanya bisa hancur sekaligus?
Maksudku, kalau kita bangkrut, kau seharusnya memberitahuku.
Aku khawatir itu akan mengganggu. Sebagai ibumu, aku...
Sialan. - Kamu menangis?
Kapan tepatnya itu dimulai? Maksudku...
Kalau saja aku tahu kemarin... Serius.
Saya akan bilang pada Anda bahwa saya sedang berjuang, bahwa hidup juga sulit bagi saya.
Dengan serius.
(Menghitung Bintang di Malam Hari)
(Kenangan pada bintang, cinta pada bintang)
Ini "Menghitung Bintang di Malam Hari" milikku, Ibu.
Saya tidak bisa belajar apa pun.
Hei! Kalau kamu di sini, kenapa tidak masuk saja?
Kamu bohong. Rumornya benar.
Motelnya, gadisnya!
Saya akan tangani ini dan segera masuk, bos.
Baiklah, cepatlah.
"Bos?" Dia pasti kaya raya. Apa itu uang yang tidak akan kamu belanjakan?
Mengapa hal itu baik-baik saja baginya, tetapi tidak bagi saya?
Apakah kamu belajar begitu keras hanya untuk membuang-buang energimu di tempat seperti ini?
Bagaimana Anda tahu tentang mimisan?
Sialan.
Dan kau bahkan tidak mau memberiku ciuman kecil.
Jika aku memberimu ciuman bodoh itu, apakah kau akan pulang saja?
Entahlah. Kurasa kita harus cari tahu.
Jangan dorong aku kali ini.
Gara-gara kamu, aku jadi nggak bisa fokus belajar.
Buku harianku penuh dengan namamu.
Sungguh menyebalkan! Serius!
Jadi, hanya itu yang tidak bisa kamu lakukan? Belajar?
"Hanya?" Seluruh masa depanku bergantung pada ini.
Tepat sekali. Jadi pertaruhkan masa depanmu pada itu,
Jangan salahkan aku. Sekarang, langsung pulang saja.
Dan jangan pernah kembali.
Kamu tidak pantas berada di sini.
Jangan bertingkah seolah-olah kau mengenalku lagi!
Pernah!
(Semangat.)
Itu manis.
Ya ampun, es krimnya...
Anda baru saja membelinya untuk diri Anda sendiri, bukan?
Hei, aku khawatir itu akan meleleh karena kamu sedang bekerja.
Ya, saya mengerti. Selamat menikmati.
Lihatlah kami, semua sudah dewasa dan berbagi minuman.
Tapi, apakah kita benar-benar sudah dewasa?
Baiklah, benar.
Kurasa kau tidak, kan?
Jadi apa yang terjadi dengan pertunjukan yang Anda coba ikuti audisinya?
Mengapa Anda peduli?
Lagipula, itu bukan hal yang ingin kau lakukan.
Aku pikir jika kau memilih pemeran untuk dirimu sendiri, itu pasti penting bagimu.
Saya tidak pernah membayangkan Anda sebagai seorang manajer.
Wah, aku tak pernah menyangka kamu akan punya toko bunga.
Ini terasa seperti putaran waktu.
Apakah kamu kuliah?
Ya, saya melakukannya.
Saya harus mendapatkan beasiswa itu.
Apakah itu tahun pertamaku, semester kedua?
Saya dikalahkan pada posisi teratas di jurusan kami saat itu.
Aku begitu marah, aku ingin membunuh mereka.
Aku bertanya-tanya apakah membunuh mereka akan membuatku mendapat beasiswa.
Bagaimanapun...
Hei, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Dia haruslah seorang kelas ringan.
Saya harap dia bisa berjalan dengan dua kaki.
Aku bahkan jarang berbicara dengannya.
Terima kasih.
Apa?
Itu bergerak.
Tapi kenapa?
Anda harus membayar.
Apakah kamu menggendongku di punggung?
Kurasa aku membiarkanmu minum terlalu banyak. Apa kamu baik-baik saja?
- Bagaimana kalau aku tidak? - Apakah kamu tidak?
Bagaimana jika saya?
Lalu saatnya untuk turun.
Seringan bulu, bukan?
Saya hanya mengantarmu ke halte taksi.
Ya ampun, aku mabuk.
Hati-hati.
Aku mau ambil minuman dulu buat mabuk. Tunggu sebentar.
Oke?
Di mana toko serba ada?
Kurasa aku ingin sekali bertemu denganmu.
Dan saya rasa saya juga penasaran.
Setelah kamu menghilang ke dalam kegelapan,
Aku penasaran, bagaimana cara hidupmu.
Bagaimana Anda "menghilang ke dalam kegelapan?" Apakah itu semacam puisi?
Karena jalan yang Anda tuju kembali...
sangat gelap.
Kebaikan.
Aku pasti mabuk. Aku jadi emosional sekali.
Astaga.
Aku juga penasaran denganmu.
Jika Anda pergi ke perguruan tinggi...
atau jika Anda menjadi salah satu hal yang ada di daftar ibumu.
Apapun yang telah kamu jadikan,
Aku bertanya-tanya apakah kita akan bertemu lagi.
Hal-hal seperti itu.
Haruskah saya melakukannya?
Melakukan apa?
Pertunjukan itu dengan aktor yang Anda sebutkan.
- Kenapa? - Tidak ada alasan, hanya...
Jika toko ini populer karena TV, saya bisa menghasilkan banyak uang.
Ambisi hidup saya adalah...
untuk menjadi kaya, kau tahu.
(Fokus!)
(masa mudaku)
Aku berbohong jika aku bilang aku tidak pernah memikirkanmu.
Jalanku tak begitu gelap. Berkatmu.
Saya bertanya-tanya apakah ini yang dimaksudnya dengan awal yang baru.
Aku sudah memutuskan untuk berteman denganmu. Setidaknya sampai syuting selesai.
- Ini Sunwoo Hae. - Tunggu, apa ini? Apa yang terjadi?
- Apa kabar? - Hei, Bebop.
Hai, Beat.
Apakah kamu menganggapku canggung?
Tidak, sama sekali tidak. Untuk apa aku melakukannya?
Kisah Sunwoo Hae ideal untuk gosip, bukan?
Hai, Sunwoo Hae.
Serius, kenapa kamu setuju melakukan pertunjukan itu?
Apa yang akan terjadi pada kita sekarang?